Repository: semaluo/wtg-assistant
Catalog: wintogo/Forms/Form1.*.resx
Languages: zh_hant

# btnGo.Text
source: 写入
zh_hant: 寫入

# lblWim.Text
source: 点此选择ISO镜像sources目录下的install.wim或VHD文件
zh_hant: 點此選擇ISO鏡像sources目錄下的install.wim或VHD檔案

# lblDescription.Text
source: "Windows To Go"可以制作在U盘上运行的操作系统。 可使用MSDN版本WIin7/8/10的install.wim、ESD或VHD文件。
zh_hant: “Windows To Go”可以製作在U盤上運行的Win系統。 可使用MSDN版本WIin7/8/10的install.wim、ESD或VHD檔案。

# checkBoxNotemp.Text
source: 不中转VHD
zh_hant: 不中轉VHD

# checkBoxSan_policy.Text
source: 屏蔽本机硬盘
zh_hant: 遮罩本機硬碟

# lblVhdSize.Text
source: 虚拟硬盘大小 (0=自动设定)
zh_hant: 虛擬硬碟大小 (0=自動設定)

# checkBoxDiskpart.Text
source: 重新分区
zh_hant: 重新分區

# 打开程序运行目录ToolStripMenuItem1.Text
source: 打开运行目录
zh_hant: 打開運行目錄

# toolStripMenuItem1.Text
source: 打开日志文件夹
zh_hant: 打開LOGS文件夾

# 自动检查更新ToolStripMenuItem.Text
source: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# toolStripMenuItem3.Text
source: 自动检查更新
zh_hant: 自動檢查更新

# diskpart重新分区ToolStripMenuItem1.Text
source: Diskpart重新分区
zh_hant: Diskpart重新分區

# 修复盘符ToolStripMenuItem.Text
source: 修复盘符
zh_hant: 修復盤符

# toolStripMenuItem5.Text
source: 语言
zh_hant: 語言

# 在线帮助ToolStripMenuItem.Text
source: 在线教程
zh_hant: 在線幫助(簡體)

# toolStripMenuItem4.Text
source: 常见问题
zh_hant: 常見問題(簡體)

# 官方论坛ToolStripMenuItem.Text
source: 官方论坛
zh_hant: 官方論壇(簡體)

# 关于ToolStripMenuItem.Text
source: 关于
zh_hant: 關於

# 帮助ToolStripMenuItem.Text
source: 帮助
zh_hant: 幫助

# $this.Text
source: WTG辅助工具
zh_hant: WTG輔助工具
